pessoal. Agora. Eu trouxe pra vocês, né?
Exemplo de preenchimento na nota fiscal, eletrônica, tá como eu mostrei pra vocês.
A gente tem dois campos na nota fiscal eletrônica O C A tá que aqui na descrição,
fala que é o GTIN o global trade, né?
Do produto, né? O do artigo e a tá!
E eu tenho também no layout da nota fiscal eletrônico O campo C e A. Tribe, né?
O código é tributado no campo C e a tá?
É um campo de preenchimento obrigatório para os produtos que tem GTIN.
Eu expliquei pra vocês que tem produtos que não tem GTIN.
Tem produtos que simplesmente não tem jeito de ter jeitinho, né
eh não é obrigado a ter, né.
Vamos supor que o supermercado tem uma padaria do supermercado, Ele faz lá,
rosca pra vender, né?
Então, isso não tem que ter jeitinho.
O pão francês que vai comprar na padaria não tem jeitinho e nem precisa ter, né.
Então, mas se o produto tem jeitinho,
deve ser informado e vai ser informado nesse campo aqui C E a tá bem.
Então isso aqui é o C A da unidade de comercialização
Eu vou dar mais exemplos pra vocês Logo em seguida,
tá,
e a gente tem também. O C, tá. É o código da unidade, tributável, né?
Quando a unidade comercial for igual, a unidade comerci eh tributável!
Vai ser o mesmo código? Tá, mas pode ser diferente como nós vamos ver em sequência? Tá
então nesse campo aqui ele vai sempre o
GTi da menor unidade tributável para o produto.
Tá e vai informar sem ti. Quando não houver essa informação, tá bom!
Eu trouxe aqui, por exemplo, tá? Eh da lata de cerveja, tá.
Digamos que o supermercado é um daqueles atacarejo lá que ele vende,
somente a caixa fechada de cerveja e não vende unidade.
Tá então nesse exemplo por ex aqui que eu trouxe pra vocês no C a ele vai preencher, né?
Com a caixa com doze latas de cerveja, que é a unidade que ele está vendendo,
a unidade de comercialização TÁ
e no Centro Tribe tá no centro, tributável.
Ele vai preencher a unidade individual de lata de cerveja, né?
Então, é assim que funciona na nota fiscal. Eletrônica, né?
Quando tem eh a comercialização em um agrupado de unidades?
Tá como nesse caso que eu trouxe pra vocês a lata
de cerveja tá então no C a vai o e da caixa
de doze latas de cerveja e no C a Tribe vai
o n c o GTIN de cada latinha de cerveja individualizado.
Tá bom, Então vamos lá pessoal!
Trouxe aqui mais exemplos de preenchimento na nota fiscal eletrônica. Tá, agora!
A gente foi pro ketchup, Tá bom,
Então, digamos tá que a gente tenha a caixa de ketchup, né?
Eu tenho uma caixa aqui que vai, digamos, sei lá vinte embalagens de catchup.
Tá,
então esse código de barras vai ser aquele código de barras
que eu falei pra vocês é grupa com quatorze posições,
né?
E eu vou ter lá,
eh agrupado de sei lá vinte unidades de ketchup de trezentos ML cada unidade tá,
então é um agrupamento de vinte unidades de trezentos ML tá
e eu tenho, é claro, o e a da unidade de catchup com trezentos ML de ketchup.
Tá então eu tenho o e a do agrupa e o e a do produto final unitário lá tá bom.
Então na nota fiscal eletrônica, eu preencheria lá no campo C e a, né?
Se eu vender a caixa fechada, né?
Se eu vender a unidade do ketchup, o C A e o C a trip vão ter o mesmo valor.
Se eu vender a caixa fechada com unidade de catchup lá dentro,
no C a vai o agrupado e no C a Tribe vai o da unidade de ketchup.
Tá bom.
Eu trouxe aqui mais um exemplo pra gente ver,
né Voltando ali ao lá que a gente trouxe anteriormente tá bom.
No exemplo um tá,
ele vai comprar doze caixas de produtos e cada caixa contém nove latinhas.
Tá bom a forma de comercialização foi em caixas. Ele não vendeu a latinha.
Ele vendeu a caixa, Tá? Então a unidade tributável? É a lata, né?
Então, a unidade comercial Caixa universida um unidade tributável latinha.
Tá bom. Então, portanto, o C A será o código de barras da caixa com nove latinhas e o C.
Tribe, O código de barras da lata tá bom,
Agora eu trouxe outro exemplo. Tá pra fixar isso que a gente vem falando aqui.
Ele vai comprar cento e oito latinhas. Tá de forma individual. Ele vai comprar lata.
Ele não tá comprando caixa de lata, ele tá comprando cento e oito latinhas, né?
pode ser que até tá dentro da caixa, mas ele tá comercializando a latinha.
Ele pode eh, ele pode fazer um novo acondicionamento, pode tirar da caixa,
pode comprar uma latinha duas, três,
quatro ou cento e oito conforme ele que comprar Tá bom?
Então, nesse caso com comercializando a lata,
o C A vai ser o código g tim da lata e o C a Tribe vai ser também o código G Tim da lata Tá bom,
É assim que vai preencher.
Esses são os exemplos de preenchimento na nota fiscal
eletrônica e na nota fiscal do consumidor eletrônico.
Tá bom!